Repository: Caellian/cover-thumbnailer
Catalog: cover-thumbnailer/locale/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <None>
zh_cn: <无>

source: Configuration written by Cover Thumbnailer GUI
zh_cn: 由 Cover Thumbnailer GUI 生成的配置
zh_tw: 以Cover Thumbnail 圖形介面所做的設定

source: Please edit with caution
zh_cn: 请谨慎修改
zh_tw: 請小心編輯

source: Enable for GNOME's music folder (%s)
zh_cn: 对GNOME音乐文件夹启用（%s）

source: Enable for GNOME's picture folder (%s)
zh_cn: 对GNOME图片文件夹启用（%s）

source: Music Folders
zh_cn: 音乐文件夹

source: Enable Cover Thumbnailer for music folders
zh_cn: 对音乐文件夹启用封面略缩图
zh_tw: 允許Cover Thumbnailer設定音樂資料夾

source: Keep the default folder icon if no cover was found
zh_cn: 如果没有找到封面文件则保持默认文件夹图标
zh_tw: 假如找不到封面，保持原來的資料夾圖示

source: Resize method:
zh_cn: 调整方法

source: Crop
zh_cn: 剪裁

source: Preserve
zh_cn: 保守

source: Allow mosaic:
zh_cn: 启用马赛克模式：

source: No
zh_cn: 否

source: Yes
zh_cn: 是

source: List of music folders:
zh_cn: 音乐文件夹列表：

source: Music
zh_cn: 音乐
zh_tw: 音樂

source: Picture Folders
zh_cn: 图片文件夹

source: Enable Cover Thumbnailer for picture folders
zh_cn: 对图片文件夹启用封面略缩图

source: Keep the default folder icon if no pictures were found
zh_cn: 如果没有找到图片则保持默认文件夹图标

source: Maximum number of pictures on thumbnail:
zh_cn: 略缩图最大图片数

source: List of picture folders:
zh_cn: 图片文件夹列表

source: Pictures
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Other Folders
zh_cn: 其他文件夹

source: Enable Cover Thumbnailer for other folders
zh_cn: 对其他文件夹启用封面略缩图
zh_tw: 允需Cover Thumbnailer設定其他資料夾

source: Others
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

source: Ignored Folders
zh_cn: 已忽略文件夹

source: Ignore hidden folders (folders whose name starts with a dot)
zh_cn: 忽略隐藏文件夹（名字以英文符号 . 开头的文件夹）

source: Folders to ignore:
zh_cn: 需要忽略的文件夹

source: Folders to never ignore:
zh_cn: 从不忽略的文件夹

source: Ignored
zh_cn: 已忽略
zh_tw: 忽略

source: Miscellaneous Options
zh_cn: 杂项

source: Enable Cover Thumbnailer
zh_cn: 启用封面略缩图
zh_tw: 允許使用Cover Thumbnailer

source: Thumbnail size:
zh_cn: 缩略图大小：

source: From 64px to 128px, the default value is 96px.
zh_cn: 从64px到128px，默认值为96px

source: This option will affect all thumbnails, not only those created by Cover Thumbnailer.
zh_cn: 该选项将会影响所有的预览，不仅仅影响由 Cover Thumbnailer 生成的预览。

source: Clear thumbnail cache
zh_cn: 清除略缩图缓存
zh_tw: 清除thumbail快取檔

source: Clear the thumbnail cache if you have some problem with thumbnails, for example after changing the configuration.
zh_cn: 清除略缩图缓存当您遇到了由略缩图引起的问题，比如变更了设置。

source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项
zh_tw: 雜項

source: About Cover Thumbnailer
zh_cn: 关于Cover Thumbnailer
zh_tw: 關於Cover Thumbnailer

source: Configuration tool for Cover Thumbnailer
zh_cn: Cover Thumbnailer的设置工具
zh_tw: Cover Thumbnailer設定工具

source: This program is free software: you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation, either version 3 of the License, or (at your option) any later version. This program is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE. See the GNU General Public License for more details. You should have received a copy of the GNU General Public License along with this program. If not, see <http://www.gnu.org/licenses/>.
zh_cn: 本程序为自由软件；您可依据自由软件基金会所发表的GNU通用公共授权 条款，对本程序再次发布和/或修改；无论您依据的是本授权的第三版， 或（您可选的）任一日后发行的版本。 本程序是基于使用目的而加以发布，然而不负任何担保责任；亦无对适售 性或特定目的适用性所为的默示性担保。详情请参照GNU通用公共授权。 您应已收到附随于本程序的GNU通用公共授权的副本；如果没有，请参照 <http://www.gnu.org/licenses/>.

source: translator-credits
zh_cn: Launchpad Contributions: Eleanor Chen https://launchpad.net/~chenyueg Fabien LOISON (FLOZz) https://launchpad.net/~flozz Jackallen https://launchpad.net/~jackallen Xiaomao Chen https://launchpad.net/~xiaomao5

source: Not in your language?
zh_cn: 没有您熟悉的语言？

source: Translate Cover Thumbnailer
zh_cn: 帮助翻译 Cover Thumbnailer
zh_tw: 翻譯Cover Thumbnailer

source: Select a folder - Cover Thumbnailer
zh_cn: 选择一个文件夹 - Cover Thumbnailer
zh_tw: 選取一個資料夾 - Cover Thumbnailer

source: Error - Cover Thumbnailer
zh_cn: 错误 - Cover Thumbnailer
zh_tw: 錯誤 - Cover Thumbnailer

source: Can’t add this path
zh_cn: 无法添加该路径

source: This path was already in the list!
zh_cn: 列表中已经存在该路径

source: <Empty>
zh_tw: <空>

source: List of music folders :
zh_tw: 音樂資料夾列表

source: GNOME music folder :
zh_tw: GNOME音樂資料夾

source: Enable Cover Thumbnailer for pictures folders
zh_tw: 允許Cover Thumbnailer設定圖片資料夾

source: Keep the default folder icon if no pictures was found
zh_tw: 假如找不到圖片，保持原來的資料夾圖示

source: List of picures folders :
zh_tw: 圖形資料夾列表

source: GNOME pictures folder :
zh_tw: GNOME圖片資料夾

source: <big><b>Ignored Folders</b></big>
zh_tw: <big><b>忽略的資料夾</b></big>

source: Ignore hidden folders (folders whose name start with a dot)
zh_tw: 忽略隱藏的資料夾(資料夾檔名以 . 開頭的)

source: Folders to ignore :
zh_tw: 要忽略的資料夾：

source: <big><b>Miscellaneous Options</b></big>
zh_tw: <big><b>雜項選擇</b></big>

source: Use GNOME configuration file for find default folders
zh_tw: 套用GNOME設定檔到找到的預設資料夾

source: Clear the thumbnail cache if you have some problem with thumbnails, after changing the configuration for example
zh_tw: 如果你的thumbnails發生問題，像是在改變設定之後，則清除thumbnail快取

source: Not in your language ?
zh_tw: 不是你的語言？
